###13 ВАРИАНТ
###TASK 1
(*) Необходимо, заменив минимальное кол-во чисел в списке, сделать его арифметической прогрессией, например:

{ 1, 16, 4, 10, 7, 11, 1, -2 } → { 19, 16, 13, 10, 7, 4, 1, -2 } (заменены 3 элемента)

В случае нескольких подходящих вариантов замены минимального кол-ва элементов можно использовать любой.

Подсказка: необходимо для каждой пары элементов списка посчитать, сколько элементов списка придется изменить, не меняя 
выбранную пару элементов, чтобы список стал арифметической прогрессией (очевидно, что в целых числах некоторые пары 
элементов сразу же не будут подходить для построения арифметической прогрессии; например, для приведенного 
примера в качестве опорной пары не подходят числа 4 и 7, т.к. между ними не может быть дробного числа 5,5).

###TASK 2
Осуществить циклический сдвиг столбцов или строк (указывается отдельно) двумерного массива на n позиций.

###TASK 3 
Данные в файлах должны храниться в следующем виде: каждая отдельная строка описывает отдельный объект. Соответственно 
строки состоят из нескольких элементов (чисел, строк), каждый из которых описывает отдельный атрибут объекта. Например,
набор линий вида ax + by + c = 0 будет храниться в текстовом файле в следующем виде:

4 5 4
10 2 12

5 34 23

и т.д. ,

где каждая строка описывает отдельную линию с параметрами a, b, c.

Заранее придумать не менее 5 различных тестов, охватывающих как типичные, так и все возможные граничные (наиболее 
невероятные и показательные) ситуации. (Сохранить в текстовых файлах input01.txt, input02.txt и т. д.)

13. Для набора треугольников, заданных тремя вершинами, найти такие, которые полностью лежат строго в одной четверти (на
координатной сетке) – неважно в какой из 4-х, главное, что в одной.

Треугольник описывает как три точки (отдельный тип – структура или класс), каждая точка – как две координаты
(отдельный тип – структура или класс).

###TASK 4
(*) Примитивная система исправления орфографических ошибок. Задается текст, потенциально содержащий орфографические 
ошибки, и набор корней слов (в виде массива или списка слов). Если какой-либо фрагмент текста, отличается от какого-либо
корня одним символом, то заменить этот фрагмент на соответствующий корень слова. Пример ("Карова дает малако каторае пъут
дэти", {"молок", "коров", "апельсин", "котор", "дети"}) –> "Корова дает малако которае пъут дети".